Структура – это более простая версия классов. Все структуры наследуются от базового класса System.ValueType и являются типами значений, тогда как классы - ссылочные типы. Структуры отличаются от классов следующими вещами:

- Структура не может иметь конструктора без параметров (конструктора по умолчанию);
- Поля структуры нельзя инициализировать, кроме случаев, когда поля статические.
private int x = 0; // в структуре недопустимо;
- Экземпляры структуры можно создавать без ключевого слова new;
- Структуры не могут наследоваться от других структур или классов. Классы не могут наследоваться от структур. Структуры могут реализовывать интерфейсы;
- Так как структуры это типы значений, они обладают всеми свойствами подобных типов (передача в метод по значению и т.д.), в отличии от ссылочных типов;
- Структура может быть nullable типом.